Ähm, mal sehen.
Wow.
Ist ziemlich kalt heute, findest du nicht, Ui?
Ui!
Mann, ist das kalt!
Oh, ist das kalt!
Frierst du etwa nicht, Rijan?
Sie haben recht, es ist definitiv kalt!
Ja, definitiv!
Oh, ich darf doch!
Oh, ist das angenehm! Deine Wangen sind so warm, herrlich!
Was machst du denn da?
Wollen wir?
Es ist so kalt, dass ich Gita nicht spielen kann!
Ah, ich hab die Idee!
Ich zieh mir Handschuhe zum Spielen an!
Das würd ich lassen!
Das war's!
Alles klar!
Kann losgehen!
Ah, ich bleib' in den Seiten hängen!
Ihr habt mich enttäuscht!
Das konnte ja nicht gut gehen!
Was meinst du, Rizu?
Rizu?
Rizu, was ist denn mit dir?
Rijan?
Was ist denn los?
Äh, nichts ist los!
Seht mal!
Schnurrbart!
Das kann ich besser!
Hier, pass auf!
Schnurrbart!
Von wegen, ist gar nicht besser!
So besser, Senpai!
Familie Fingerlinge, ich wollte euch...
nicht einschnauzen!
Du verteilst schon wieder Kosenamen?
Das liegt alles an der Kälte, die ist schuld!
Schieb doch nicht alles auf den Winter!
Also, Miau, du hast recht!
Auch an kalten Wintertagen kann man jede Menge Spaß haben!
Ich hab' ne Idee!
Wir könnten doch Sonntag bei mir einen Feuertopf machen!
Hm...
Nanu?
Ach, das tut mir sehr leid!
Ich hab' Sonntag schon was anderes vor!
Ich auch!
Hm?
Ich hab' meinem kleinen Bruder ganz fest versprochen,
dass wir zusammen ins Kino gehen!
Bei mir sieht's auch schlecht aus!
Ich kann Sonntag ausnahmsweise nicht aus dem Haus gehen!
Oh, schade!
Was ist mit dir, Miyutan?
Ich hab' leider auch schon was vor!
Ich will endlich den neuen Songtext schreiben!
Och, Menno!
Hier komm' ich ja nicht dazu!
Eine lenkt mich immer ab!
Entweder du oder Rizu!
Seht ihr?
Oh!
Das tut uns so leid, edle Schreiberin!
Kann man nicht ändern!
Dann müssen wir eben zu dritt essen!
Ui, Gita und ich!
Pass ja gut auf, dass du deine Gitarre nicht schmutzig machst!
Du hast sie doch gerade erst in Ordnung bringen lassen!
Da mach dir mal keinen Kopf!
Ich binde Gita ein Kleckerlätzchen um!
Wirklich sehr beruhigend!
Ich finde, im Winter muss man einfach Feuertopf essen!
Rizcan, wir sind mitten im tiefsten Winter!
Familie Fingerlinge von Ui hält schön warm!
Du kannst echt froh sein, dass du so eine tolle Schwester hast!
Ich wollte, ich hätte so eine Schwester!
Du bist echt zu beneiden!
Ich bin richtig eifersüchtig!
Hört mal!
Ja, was ist denn, Mugi-Chan?
Ich muss euch heute leider hier verlassen!
Hast du noch was vor?
Ja, könnte man sagen!
Macht's gut!
Was könnte denn wohl los sein mit Mugi-Chan?
Glaubt ihr, sie ist heute noch verabredet?
Du meinst mit ihrem Freund?
Wer weiß, sie wird bei den Jungs sicher ziemlich gut ankommen!
Ja!
Macht's gut!
Bis nächste Woche!
Schönes Wochenende!
Senpai?
Was ist denn?
Ich muss gleich am Bahnhof noch ein paar Einkäufe machen, bevor ich nach Hause fahre!
Ah!
Was willst du denn kaufen?
Nichts Wichtiges!
Nur ein paar Spielzeuge!
Ah, verstehe!
Was meinst du, soll ich mitkommen?
Ist nicht nötig!
Ich schaff das alleine!
Schönes Wochenende!
Dir auch!
Mach's gut!
Rizu, ich hab dir doch vor einiger Zeit...
Rizu?
Hast du was gesagt?
Ist irgendwas los?
Nein, alles bestens!
Es ist einfach nur saukalt!
Ich hab Hunger, Mio!
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
Ein Nico-Mann wärmt von innen und von außen!
Ist das kalt!
Oh, diese Kälte!
Ich flehe dich an!
Könntest du dich bitte übers Wochenende um meine kleine Katze kümmern?
Hä?
Meine Großmutter hatte sich angeboten, es zu übernehmen, aber die Arme hat sich erkältet!
Die Katze ist doch ganz klein!
Ich hab Angst, sie allein zu lassen!
Ich hab gar keine Erfahrung mit Katzen!
Nein!
Dann bin ich geliefert!
Ach!
Aber wenn du sonst niemanden hast, mach ich es trotzdem!
Wirklich?
Ja!
Äh, willst du spielen?
Jetzt du!
Ähm, ja!
Geschafft!
Als nächstes putzen wir!
Ja!
Ich freu mich auf die Zusammenarbeit!
Juhi-Chan, willst du nicht langsam aufstehen?
Juhi-Chan!
Ein Wintertag!
Egal, wie kalt es ist, ich bin glücklich!
Wenn ich sehe, wie du weiße Atemwölkchen ausstoßend rennst, fällt mir auf, wie gut dir deine nach hinten gesteckten Haare stehen.
Aber ich würde auch gern mal sehen, wie sie dir stehen, wenn du sie in die Stirn fallen lässt.
nicht, wenn du sie in die Stirn substrateèt feedback
Steht mir nicht.
Schwester, Herz!
Äh, ich bin gleich da.
Ah
Ich bin
Waaaaaahhhhh
Miau
Also Miau Nummer zwei
Ich wiederhole Ihre Bestellung, ja?
Sie möchten einen Cheeseburger haben und zwei mittlere Cola.
Habe ich das richtig verstanden?
Immer schön lächeln.
Möchten Sie auch noch Pommes frites dazu bestellen?
Ja, eine mittlere Portion.
Ich darf mich herzlich bedanken.
Sehr gut, weiter so.
Danke.
Okay, hier könnte ich einen guten Song schreiben.
Also kommt gar keiner.
Ja, das ist aber jammerschade.
Ja.
Ui, wollen wir heute mal einen ganz neuen Feuertopf ausprobieren?
Und den machen wir dann auch, wenn die anderen zu uns kommen.
Ich freue mich, dass du so optimistisch bist.
Wie wäre es mit einem Marshmallow-Sojamilch oder einem Schoko-Curry-Feuertopf?
Um ehrlich zu sein, glaube ich nicht, dass diese Mischungen schmecken.
Hä?
Warum nicht? Das kannst du doch gar nicht wissen.
Du, was meinst du? Sollen wir auch noch Erdbeermilch mitnehmen?
Ui, du bist so aufmerksam.
Oh, ist das kalt.
Mir fällt nichts ein. Ich hätte doch lieber zu Yui essen gehen sollen.
Aber die anderen hatten ja schon alle was vor.
Ich wüsste zu gerne, was die gerade machen.
Ist das kalt.
Von wegen globaler Wärmung.
Ist doch ganz normal, dass es im Winter kalt ist.
Du bist peinlich. Soll ich den Mädchen aus deiner Klasse erzählen, was für ein Weichei du bist?
Bitte nicht. Tu mir das bloß nicht an.
Ach übrigens, da fällt mir ein.
Was denn?
Tut das gut.
Hey, Kana Kana.
Hallo.
Hallo, ziemlich kalt heute, was?
Ich will Suzuki besuchen. Hast du Lust mitzukommen?
Sogar große. Ist das okay? Sag ja.
Aber komm nicht zu spät nach Hause.
Mach's gut.
Wo kommt ihr her?
Wir waren im Kino.
Guter Film.
Ja, war ganz witzig.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ähm, na ja.
Ich hatte aber keine Cola, sondern einen Kaffee bestellt.
Tut mir leid. Entschuldigung. Ich bringe Ihnen sofort ein.
Meine Schuld.
Tut mir leid. Tut mir leid.
Das ist wirklich nicht so wild.
Was brauchst du denn?
Entschuldigung.
Tut mir leid.
Also Miau Nummer zwei?
Was hast du? Was hast du denn?
Dieser Brief.
Das war doch ein Liebesbrief?
Ich glaube, ich fahre zurück.
Ich habe total versagt. Dabei dachte ich, ich könnte es schaffen.
Was soll ich machen? Was soll ich machen, Kätzchen?
Was würdest du lieber essen? Marshmallow-Soyamilch oder Schoko-Curry-Feuertopf?
Hä?
Was? Das soll schmecken?
Ist ja komisch. Keiner schreibt mir zurück.
Ach, es ist also Miau.
Hallihallo.
Also Miau?
Schick mir bitte keine komischen Nachrichten. Ich bin in Not.
Oh, du bist in Not? Warum?
Wegen der kleinen Katze.
Ich habe die kleine Katze einer Freundin in Pflege.
Was ist mit ihr?
Ich weiß nicht, was mit ihr los ist.
Aber es scheint ihr nicht gut zu gehen.
Was soll ich machen?
Außer mir ist niemand zu Hause.
Ich weiß überhaupt nicht, was ich machen soll.
Ich verstehe.
Versuch dich zu beruhigen, ja?
Wir sind gleich bei dir.
Entschuldigt bitte, aber ich war total in Panik.
Ich bin froh, dass es dem süßen kleinen Kätzchen gut geht.
Ich habe einfach nicht gewusst, dass Katzen Haarballen auswirken.
Zack, ah!
Hm?
Na los!
Also Miau.
Hm.
Ich glaube, so schmecken die doch besser als im Feuertopf.
Ja klar, was sonst?
Wartet mal.
Die anderen haben inzwischen zurückgeschrieben.
Was?
Mugi-Chan arbeitet?
Oh, Miu-Chan ist am Meer gewesen.
Und Miu-Chan fragt, wo ich gerade bin.
Hm.
Bin bei Asu-Miau zu Hause.
Herzlich willkommen.
Was darf es sein?
So eine Überraschung.
Unglaublich, dass sie sich einen Job gesucht hat.
Mugi ist erwachsen geworden, was?
Ja.
Hey, Asu-Sa.
Na, hat deine Freundin ihr Kätzchen wieder abgeholt?
Mhm.
Das freut mich für dich.
Du hast dich also um eine Katze gekümmert, ja?
Ah, Miu-Chan, du bist zurück?
Na, hast du einen guten Text geschrieben?
Sieht eher nicht so aus.
Aber ich finde es ziemlich cool, an so einem kalten Wintertag einfach alleine ans Meer zu fahren.
Ihr seid alle toll.
Aber tut mir einen Gefallen, werdet nicht ohne mich erwachsen.
Rit-Chan, du hast dich nicht verändert, oder?
Mhm.
Doch, habe ich.
Was? Warum? Was ist denn passiert?
Ach, nichts. Es ist nicht wirklich was passiert.
Ach, Ritsu, da fällt mir ein.
Was fällt dir ein?
Wie findest du den Songtext, den ich dir neulich in den Briefkasten gesteckt habe?
Was? Songtext?
Ja. Ich habe mir Mühe gegeben und ausnahmsweise den Computer benutzt.
Ähm, der... der war also von dir?
Ja? Na klar.
Ich glaub's nicht, du hast diesen Text geschrieben.
Ich hab dir doch gesagt, ich stecke ihn hier in den Briefkasten.
So was Altmodisches macht man doch heute nicht mehr.
Miu-Chan, beruhige dich doch.
Isst erstmal deinen Hamburger. Der wird doch kalt.
Hier.
Vielen Dank. Beehren Sie uns bald wieder.
Was ist denn passiert, Miu-Chan?
Gar nichts. Mein Bass ist nur so unglaublich kalt. Und als er meinen Oberschenkel gestreift hat, da...
Ach so. Machst du diesen Spitzenschrei nochmal?
Du spinnst wohl.
Kannst du denn ein Keyboard wie immer spielen, Mugi?
Klar.
Sind deine Hände nicht ganz steif vor Kälte?
Willst du fühlen? Die sind ganz warm.
Hier.
Ach, stimmt. Ganz mollig.
Lass mich auch mal fühlen.
Ja, tatsächlich.
Ich hab Glück. Meine Hände sind immer warm.
Jeder Haushalt sollte so einen Mugi-Chan-Backofen haben.
Komm, Azumiao, fass doch auch mal ihre Hände an.
Nein, danke. Das möchte ich nicht.
Aber sie sind schön warm.
Bitte.
Entschuldige. Na gut, wenn ihr meint.
Stimmt. Sie sind tatsächlich ganz warm.
Azumiao, deine kleinen Hände sind total niedrig.
Und ich bin dann wahrscheinlich nur eine kaltherzige Frau mit Riesenpranken.
Gibt's doch nicht. Bist du etwa immer noch beleidigt?
Weißt du nicht, dass Menschen mit kalten Händen ein warmes Herz haben, Mugi-Chan?
Mugi, was machst du denn da?
Bei dir ist alles warm, Mugi-Chan. Deine Hände und dein Herz.
Jetzt ist mir warm.
Es ist schön, wenn man nicht mehr friert.
Der Winter hat auch schöne Seiten.
Senpai, hast du vor, weiter dort zu arbeiten?
Bis zum Jahresende schon.
Wir kommen dich auch wieder besuchen.
Übrigens, der Songtext ist voll daneben.
Der kommt nicht in Frage.
Warum? Aber warum denn nicht?
Sag mal, wisst ihr, ob's teuer ist, das Bodo kann zu mieten?
Was? Sag bloß, du willst es mieten.
Wenn wir es nicht mieten, können wir doch kein Konzert darin geben.
Je höher das Ziel, desto besser.
Irgendwann stehen wir auf dieser Bühne.
Dann müssen wir aber noch fleißig proben.
Genau, wir müssen noch viel öfter proben.
Um dort aufzutreten, müssen wir Profis sein.
Ach, ihr beide denkt immer so praktisch.
Ich werde mein Bestes geben, Rit-Chan.
Das machen wir alle.
Ja!
Bis zum nächsten Mal.
Ein Live-Musik-Club?
Eine Freundin aus der Mittelschule hat mich gefragt,
ob wir mit Ihnen zusammen dort auftreten wollen.
Ist ja toll.
Aber da steht, es findet Silvester statt.
Das wären ab heute nur zehn Tage.
Wir sind überhaupt nicht vorbereitet.
Na und? Aber es klingt lustig.
Ich will da unbedingt auftreten.
Und du auch?
Du auch?
Hör mal, Gita.
Morgen geben wir beide unser Bestes, okay?
Es macht bestimmt ganz viel Spaß.